(大隈汐梨) あっ…
琥太郎くん ごめん　手伝う
(坂部琥太郎)
あっ いえ　隼人たちは？
(汐梨) あっ…
爆睡してた
(琥太郎) ハァ…
飲み過ぎなんだよな
(汐梨) あのさ
私…
今度 面会に行こうと思ってるんだ
面会？
長峰さんに会いに行く
(琥太郎) なんで また…
…てか 大丈夫なんですか？
うん…
事件のあとは――
しばらく ニュースで
顔も見ることもできなかった
でも 今日 久しぶりに
琥太郎くんに会って――
やっぱり
向き合わなきゃなって思って…
だから
そうか
(汐梨) それに…
凪音ちゃんのことで
伝えたいこともあって
(足音)
(刑務官) 長峰洋子さん
面会の方が来ています
(長峰洋子) 面会？
どなたですか？
(刑務官)
大隈汐梨さんという方です
(長峰)
(一条凪音) ねえねえ
(長峰) うん？
(凪音) これ ここで いいかな？
(長峰) あっ… うん　いいと思う
お客さんの目にもつくしね
(凪音) じゃ ここにする
(長峰) うん
(長峰) ジャ～ン
(凪音) よいしょ
(長峰) フフッ…
右に すっごい傾いてない？
(凪音) ちょっと これはダメだね
(長峰) もうちょい…
あっ まだ もうちょっと右かな
(凪音) う～ん　左！
(笑い声)
(長峰) ちょっと ちょっと
(凪音) あっ… うん？
(２人の笑い声)
(長峰) どうなの？
(長峰) ちょっと…
(凪音) ストップって言ってね
(長峰) うん　ストップ ストップ…
(凪音) ん～… いい匂いする
(長峰) うん？ フフッ…
あと５分くらい煮込めば完成かな
(凪音) ねえねえ 味見してもいい？
(長峰) えっ？ いいけど
(凪音) やった
(凪音) これ使っていい？
(長峰) うん　いいよ
あっ 熱いから気をつけてよ
(凪音) うん
(長峰) うん
んん！ おいしい
(長峰) あ～ 良かった
ねえ　ちょっと待って
(長峰) うん？
よいしょ
マーマレード入れると
う～ん　爽やかな風味になって
味に奥行き？
…が出るから いいと思う
ホント？
じゃ いいよ　入れよう
(凪音) うん！
(長峰) うわ…
はい
(長峰) おいしい！
全然 違う！
でしょう？
(２人) フフフッ…
えっ… ええっ？ どこで覚えたの？
う～ん
秘密
ええ～っ？ なんでよ
(凪音) 一緒に食べよう
ねえ
凪音流のレシピ もっと教えてよ
看板メニュー い～っぱい作ろう
(凪音) うん
んん～！ おいしい
(長峰) フフッ…
(戸の開く音)
(ドアベル)
(凪音) ただいま
あっ… おかえり
(戸の閉まる音)
(汐梨) あっ… こんにちは
(長峰) あっ… こんにちは
(凪音) あっ…
あそこ 座ってください
(汐梨) うん
(凪音) お待たせしました
カルムス特製カレーです
(汐梨) へえ～
ハァ…
いただきます
(汐梨) んん！
すっごく おいしい！
ハハッ…
うん？
もしかして これ…
汐梨さんインスパイア系です
仕上げに
マーマレードが入ってます
あのころ…
ヤなことも たくさんあったけど
汐梨さんが
一緒にいてくれてる間だけは…
ずっと温かくて
私も生きてていいんだなって
思えたんだ
ありがとう
うん
(汐梨) うん　おいしい
(凪音･汐梨) フフッ…
(汐梨) もしかして
この絵って 凪音ちゃんが？
(長峰) あっ… はい
凪音が描いた物です
(汐梨) やっぱり
私 好きなんです
凪音ちゃんの描く絵
私も　フフッ…
ちなみに
この絵のモデルの場所とかって…
あ～ どうなんでしょうね
フフッ…
(凪音) うん？
(汐梨) あっ…
凪音ちゃんが描いた
この絵のモデルってさ…
(凪音) 分かった？
あの家の近くから見た風景
(汐梨) だよね！
この灯台 見覚えあったから
そうかなって
(凪音) この場所 好きだったんだ
(汐梨) 私も
１日中 おしゃべりしてたよね
(凪音) してたね
(汐梨) ねえ？
帰りにさ 通り沿いのケーキ屋で
シュークリーム買ってさ
(凪音) えっ 懐かしい
(汐梨) ねえ？
(凪音) 今もあんのかな
(汐梨) いや どうだろう
もう 10年も前だもんね
(凪音) そっか
(ドアベル)
ただいま
(凪音) あっ… おかえり
(汐梨) おジャマしてます
(長峰) あっ… いえいえ
えっ？ ハハッ…
２人で何してたの？
(凪音) えっ？ 別に
何もしてないよ　ねっ？
(汐梨) あっ はい　あの
新しいレシピ 考えてたんです
(凪音) あっ… そう　あの
カルムス特製カレーに次ぐ――
新メニューを
作りたいかなとか思って…
アハハッ… そう？
(凪音) うん
(汐梨たちの笑い声)
(凪音の せき)
(汐梨) ねえ
(凪音) じゃ ポテトサラダ…
(凪音と汐梨の話し声)
(凪音) ポテトサラダ いいよ
(汐梨) いいよね
でもさ この値段で ポテトサラダ…
(凪音) フフフフッ…
(汐梨) よくない？
(凪音) そうだね
(汐梨) ないよね？
(凪音と汐梨の話し声)
(汐梨) フフフフッ…
(刑務官) そろそろ時間です
(ドアの閉まる音)
ご無沙汰しております
今更…
一体 何の用ですか？
今日は 渡したいものがあって
来ました
渡したいもの？
凪音ちゃんが――
長峰さんのために
作った物です
えっ？ なに見てるの？
あっ… これ 今度 長峰さんに
プレゼントしようと思って
(汐梨) へえ～
えっ？ 手作りのエプロン？
(凪音) うん
今のやつ ずっと使ってるから
新しいの あげたいな～って
ふ～ん　いいね
(凪音) 早速 買ってきた
(汐梨) おっ！
あっ… そうだ
ねえ　これみたいに
長峰さんの名前 入れるの どう？
確かに！
(物音)
あっ ねえ　帰ってきた
(戸の開く音)
(ドアベル)
(足音)
ただいま
(凪音) あっ… おかえり
(汐梨) おジャマしてます
(ため息)
ここに
長峰さんの名前も
“ＹＯＫＯ”って
(泣き声)
ごめんね　凪音
あなたじゃなかった
(長峰) 幸せな時間を奪ったのは…
私だったのね
“カルムスは
私が ちゃんと守っていきます”
凪音ちゃんからの伝言です
私も一緒に手伝います
ハァ…
ありがとう
(泣き声)
ごめんなさい
ハァ…
(男性) あっ すいません
(凪音) はい　お伺いします
お伺いします
(男性) このカルムス特製カレー
２つください
(凪音) 特製カレーが お２つで
(男性) はい
(凪音) はい　少々お待ちください
(男性) はい　お願いします
(凪音) カルムス特製カレー
２つ お願いします
(汐梨) は～い
(汐梨) はい
(凪音) よし
(汐梨) お願いします
はい　ありがとうございます
(汐梨) はい
お待たせしました
特製カレーが お２つです
(男性) おいしそう
(汐梨) はい
ごゆっくり どうぞ
(戸の開く音)
(ドアベル)
(２人) いらっしゃいませ